DESCONSIDERE MAS OLHA
SÓ QUE LEGAL
ELE MONTOU TUDO
ISSO AQUI DE
PRIMEIRA, TÁ? É
DASHBOARD, ISSO AQUI
EU COLOQUEI DEPOIS
ENTÃO TEM QUE
DESCONSIDERAR TÁ FEIO
AINDA, MAS EU
VOU REFAZER ELA
NA VERDADE A
ÚLTIMA TASK É
PRA REFAZER TUDO
ISSO AQUI TEM
UMA DASHBOARD LEGAL
AQUI TEM OS
IMÓVEIS QUE VÃO
APARECER AQUI OS
LEADS QUE VÃO
APARECER AQUI JÁ
TEM EXPORTAÇÃO FUNCIONANDO,
JÁ TEM OS
FILTROS FUNCIONANDO AQUI
AS CONFIGURAÇÕES, OLHA
SÓ O LOGO
JÁ TÁ APARECENDO
AGORA O NOME
DA EMPRESA QUE
VOCÊ PODE COLOCAR
O E-MAIL E
TAL, O XML
PRA VOCÊ CONFIGURAR
AINDA TEM QUE
ARRUMAR ALGUMAS COISAS
DE LAYOUT MAS
EU VOU DEIXAR
POR ÚLTIMO, COMO
EU FALEI PRA
VOCÊ E O
TEMA, OLHA SÓ
QUE LEGAL ELE
JÁ TEM AQUI
UM