TÁ 30% AINDA
ENTÃO O QUE
ELE TÁ FAZENDO
É PROTEGER
A MINHA SESSÃO
AQUI, A MINHA
JANELA DE CONTEXTO
DO SUB-AGENTES
ENTÃO ELE TÁ
CHAMANDO UM SUB-AGENTE
AQUI
CARA, EXECUTA ESSA
PARADA AQUI
E QUANDO VOCÊ
SOUBER, VOCÊ ME
DÁ O RETORNO
É ISSO QUE
ELE TÁ FAZENDO
AQUI PRA NÓS,
TÁ?
NESSAS DUAS TASKS
E DEIXA EU
VER AQUI
COMO É QUE
TÁ A 11
11 AQUI, TASKS
AH, TEM 6
TASKS, TÁ?
TEM ESSA AQUI,
TEM ESSA, ESSA,
ESSA E ESSA
ENTÃO TEM BASTANTINHO
TAMBÉM
ELE COMPLETOU A
PRIMEIRA ONDA
É ENGRAÇADO QUE
ELE NÃO CRIOU
AS TASKS DO
JEITO QUE EU
QUERIA QUE ELE
CRIASSE
ACHO QUE EU
TENHO QUE ARRUMAR
ALGUMA COISA ASSIM
E CRIA AS
TASKS PARA SEREM
EXECUTADAS EM SUBAGENTES
EM PARALELO
VAMOS VER SE
EU CONSIGO FAZER
ELE FUNCIONAR NA
PRÓXIMA, TÁ?
MAS ELE COMPLETOU
A PRIMEIRA ONDA
ELE ESTÁ EXECUTANDO
AGORA A SEGUNDA
ONDA
QUE É TASK
E A TASK
3 EM PARALELO
ENTÃO ELE ESTÁ
EXECUTANDO ESSAS DUAS
TASKS EM PARALELO
OLHA SÓ, 40
MIL TOKENS NA
PRIMEIRA
37 MIL NA
SEGUNDA