E TUDO MAIS,
TÁ?
E TEM ESSA
CONCEPÇÃO AQUI
E ESSA CONCEPÇÃO
VAI GERAR PRA
VOCÊ
UM ARQUIVO CHAMADO
PRD.MD
E OLHA SÓ
COMO ELE É
GRANDE
EU CRIEI AQUI
UM
PRD, DEIXA EU
ABRIR AQUI PRA
NÓS
OPA
PRD, E O
MEU ARQUIVO PRD
DEU 719 LINHAS,
TÁ?
ELE TEM TODOS
OS DETALHES, COMO
É QUE VAI
SER
QUAL VAI SER
A NOSSA STACK
QUAL QUE É
A ESTRATÉGIA DO
BANCO DE DADOS
COMO É QUE
VAI SER O
ONBOARDING
COMO É QUE
VAI SERVIR O
DNS
COMO É QUE
VAI SER O...
PRA BUSCAR DADOS
DO LUGAR LÁ
E TAL
E ISSO TUDO
FOI FEITO RAPIDAMENTE,
TÁ?
TÁ TENDO UM
PROBLEMA NA MINHA
TELA AQUI
EU NÃO SEI
PORQUE QUE ELE
TÁ TRAVANDO
DEIXA EU VOLTAR
AQUI PRA VOCÊ,
DISPLAY, BELEZA
ELE TÁ TRAVANDO
AQUI NA GRAVAÇÃO,
NÃO SEI O
QUE QUE TÁ
ACONTECENDO
VOU TENTAR DESVENCILHAR
DISSO
MAS ESTÁ COMPLICADO
AQUI
O OBS ESTÁ
FICANDO CHATO
O QUE DÁ
PARA FAZER TAMBÉM
GEROU ESSE PRD
A PARTIR DESSE
PRD