E aí galera, beleza? André aqui. Eu estou testando uma nova funcionalidade do Cloud Code aqui e eu
prometo que esse vídeo não vai durar três horas, vai ser bem rápido mesmo, porque eu quero te
mostrar o que eu estou fazendo. Então eu estou criando um projeto aqui do zero, ontem eu
conversei com um amigo, nós trocamos uma ideia e tal, outra hora falo mais sobre esse projeto, mas é um
projeto grande, é um projeto que envolve multi-talents, tem login do meu cliente, tem login do
cliente dos meus clientes e assim vai, envolve domínio, envolve criação de páginas dinamicamente,
Então é um negócio bem mais complexo, tá?
Aí ontem eu passei um tempão discutindo com a IA, óbvio, sobre o que fazer, tá?
Como que a gente faria.
Olha só, eu já fiz um desenho aqui, tá?
E tudo que eu vou falar pra você aqui talvez você já tenha falado, talvez você já tenha ouvido,