O QUE ISSO
AQUI ME DIZ?
O PRÓXIMO AGENTE
QUE FOR EXECUTAR
ISSO AQUI
E VAI PRECISAR
LIDAR COM ISSO
AQUI
OU VAI PRECISAR
LIDAR COM O
PROPERTY DTO EM
ALGUM LUGAR
ELE JÁ SABE
QUAL É A
FORMA CERTA DE
UTILIZAR ELE
ENTÃO ESSE PROGRESS
AQUI, ELE É
ATUALIZADO
TODA VEZ QUE
ROLA ALGUMA COISA
ENTÃO TEM UM
ARQUIVO AQUI
PROGRESS.TXT
E CARA, TODA
VEZ QUE ELE
VAI EXECUTAR UMA
TASK
ELE OLHA ISSO
AQUI E NO
FINAL DA EXECUÇÃO
ELE ATUALIZA ESSA
TASK, TÁ?
É SEMPRE ASSIM
QUE FUNCIONA, BELEZA?
AÍ ELE VAI
CRIAR ISSO AQUI
PRA MIM, OLHA
SÓ
AH, ANTES DISSO
AQUI ELE
CRIA TASKS PRA
ESSE PLANO
EM .CLOUD BARRA
TASKS
BARRA 014, QUE
É O
NÚMERO DO PLANO,
TÁ?
NÃO EXECUTA NENHUMA
AINDA
E OLHA SÓ
QUE LEGAL, ELE
FAZ TODA A
PESQUISA E ELE
COMEÇA A ESCREVER
TUDO ISSO AQUI
NOS ARQUIVOS LÁ
NAS TASKS
TÁ?
AÍ AQUI, ENTÃO
PRA CADA
PLANEJAMENTO, POR EXEMPLO,
ELE VAI TER
TASK 1, TASK
2, TASK 3
ENTÃO TÁ AQUI,
Ó, TASK 1
TASK 2, TASK