PORQUE EU COMECEI A CONSTRUIR PROCESSO
E EU TENHO...
EU NÃO SEI SE É PORQUE EU FIZ ENGENHARIA
EU NÃO SEI SE SEMPRE FOI ASSIM
MAS EU GOSTO MUITO DE CRIAR PROCESSO
EU NÃO GOSTO DE SEGUIR PROCESSO
MAS EU GOSTO MUITO DE CRIAR PROCESSO, TÁ?
ENTÃO TUDO QUE EU POSSO AUTOMATIZAR
INCLUSIVE POR ISSO QUE EU JÁ TRABALHEI BASTANTE COM ISSO, NÉ?
E MEU CANAL É VOLTADO PRA N8N E IA E TUDO MAIS
PRA AJUDAR A AUTOMATIZAR
MAS É POR ISSO QUE
EU GOSTO DESSA ÁREA, TÁ
E EU COMECEI A PENSAR, BELEZA
QUAL QUE É O PRÓXIMO PASSO, NÉ
EU FIZ VÁRIAS COISAS, EU FIZ 3 SAAS
E TEM VÁRIAS COISAS QUE SÃO REPETITIVAS
ALGUMAS COISAS QUE SÃO
QUE VOCÊ PRECISA GERENCIAR IA
QUE VOCÊ PRECISA GERENCIAR O USO DOS TOKENS