Versus o Teams da Microsoft
E mesmo o Slack sendo o melhor
O Teams foi mais usado
do que o Slack pelas empresas, tá?
A curva dos dois é totalmente diferente.
Por quê? Porque a Microsoft, que é dona do Teams,
que criou o Teams, já tinha uma distribuição
óbvia ali. Já o Slack
teve que correr atrás.
O Slack é bem melhor de usar do que o Teams,
apesar de não ser lá grande coisa,
mas a distribuição da Microsoft é muito forte.
E agora que eu tenho um processo
para criar SaaS rapidamente,
eu tenho... até posso colocar
aqui embaixo para você o repositório que eu estou usando
pra fazer isso. Eu tenho...
Deixa eu abrir aqui, ó, no meu GitHub
pra você. E, assim,
tá bem simples ainda, tá? Não é nada
demais, é um
negócio super simples, é só isso aqui.
É um ponto cloud aqui que eu criei a gente,
comando e skills pra você
poder desenvolver, tá? Eu tenho algumas
skills aqui, como por exemplo, o abacate pay, né?