terceira ideia que eu tinha
de SaaS ou Micro SaaS, que seja
online, tá?
E fora isso, eu já tinha o modo Space
e eu tenho o meu site aqui também, né?
Que você já viu eu desenvolvendo aqui no meu
canal. E...
Eu tô fazendo isso aqui
não é pra ficar milionário nem nada, é óbvio que
isso aqui não vai dar dinheiro. Você tem que ter
em mente que criar aplicativo
talvez seja a primeira lição desse vídeo, tá?
Hoje, criar software tá tão fácil
que não é mais o diferencial.
Eu já falei isso várias vezes no meu canal
E se você tem um pouquinho de discernimento
Você também sabe disso
Que o que importa, hoje, nunca importou na verdade
O software nunca importou
O que importou sempre foi o canal de distribuição
Tem um gráfico de comparativo
Eu sou preguiçoso, não vou achar pra você
Mas tem um gráfico de comparativo entre o Slack
Que é um mensageiro de Teams
Corporativo