AS HABILIDADES TÉCNICAS QUE NÓS VAMOS DESENVOLVER SÃO ESSAS
A GENTE TEM QUE COMEÇAR A PENSAR QUE
VALE PRA ELE APRENDER A PROGRAMAR? VALE
MAS...
A HABILIDADE TÉCNICA QUE NÓS PRECISAMOS TER HOJE
SÃO ESSAS AQUI
VOCÊ PRECISA SABER QUE TUDO É UM LOOP
QUE VOCÊ PRECISA CONTROLAR AS DDMS
QUE O SEU TRABALHO É CUIDAR DELAS
E QUE VOCÊ PRECISA TAMBÉM DAR FEEDBACK PRA ELAS
ENTÃO QUANTO MAIS VOCÊ AUTOMATIZAR ISSO AQUI, MELHOR VAI SER
PRA FINALIZAR
COMO QUE RODA TUDO ISSO AQUI
VOCÊ PODE RODAR NAQUELE PROMPT
QUE O JEFFREY
FALOU PRA VOCÊ, VOCÊ PODE RODAR ISSO AQUI
ELE SÓ PEGA, ENQUANTO FOR VERDADEIRO
PEGA O QUE TÁ NO PROMPT E RODA NO CLOUD CODE