E AS SKILLS
QUE PRA MIM
SÃO AS MAIS
IMPORTANTES AQUI,
EM TODO ESSE
PROJETO, QUE É
TER A SKILL
DA BACATE PAY,
NÉ?
QUE INFELIZMENTE NÃO
ESTAVA FUNCIONANDO ATÉ
ESSE FINAL DE
SEMANA,
NÃO SEI O
QUE ACONTECEU
SKILL DO CLOUDFLARE
ISSO AQUI É
MUITO IMPORTANTE PORQUE
EU USO O
CLOUDFLARE PRA TUDO
EU USO PRA
DNS, PRA E-MAIL
PRA R2, PRA
FAZER STORAGE
E ISSO AQUI
ME AJUDA A
CONFIGURAR TUDO
TUDO, TUDO, TUDO,
TÁ?
EU SÓ PRECISO
COLOCAR A MINHA
CHAVE DPI
E MEU ACCOUNT
ID LÁ NO
MEU .ENV
E ELE EDITA
A ZONA
ZONA DNS PRA
MIM
ELE COLOCA A
ROTA DE E-MAIL
ENTÃO QUANDO ACONTECE,
POR EXEMPLO, AH
EU TERMINEI ESSE
PROJETO AQUI
EU SÓ CHEGO
AQUI, CLOUDFLARE
DOU UM TAB