AH TÁ, AGORA
TÁ
ESSE AQUI É
UM ERRO QUE
EU ACABEI DE
COLOCAR NA BASE
ENTÃO DESCONSIDERE
MAS OLHA SÓ
QUE LEGAL
ELE MONTOU TUDO
ISSO AQUI DE
PRIMEIRA, TÁ?
É DASHBOARD
ISSO AQUI EU
COLOQUEI DEPOIS
ENTÃO TEM QUE
DESCONSIDERAR
TÁ FEIO AINDA,
MAS EU VOU
REFAZER ELA
NA VERDADE, A
ÚLTIMA TASK É
PARA REFAZER TUDO
ISSO AQUI.
TEM UMA DASHBOARD
LEGAL AQUI, TEM
OS IMÓVEIS QUE
VÃO APARECER AQUI,
OS LEADS QUE
JÁ TEM EXPORTAÇÃO
FUNCIONANDO, JÁ TEM
OS FILTROS FUNCIONANDO.
AQUI AS CONFIGURAÇÕES,
OLHA SÓ.
O LOGO JÁ
ESTÁ APARECENDO AGORA,
O NOME DA
EMPRESA QUE VOCÊ
PODE COLOCAR, O
E-MAIL E TAL,
O XML PARA
VOCÊ CONFIGURAR.
AINDA TEM QUE
ARRUMAR ALGUMAS COISAS
DE LAYOUT, MAS
EU VOU DEIXAR
POR ÚLTIMO, COMO
EU FALEI PARA
VOCÊ.
E O TEMA,
OLHA SÓ QUE
LEGAL.
ELE JÁ TEM
AQUI
UM NEGÓCIO FUNCIONANDO
QUE TÁ RODANDO,
POR EXEMPLO
ESSE AQUI É
O SITE DA
IMOBILIÁRIA, TÁ?
SE EU ENTRAR
AQUI E
SELECIONAR UM OUTRO
AQUI, POR EXEMPLO,
O VIBRANTE
E EU VIR
AQUI E ATUALIZAR
ELE VAI MUDAR
O SITE DA
EMPRESA, TÁ?