OPEN CALL, ALGUMA
COISA ASSIM. ISSO
É OUTRA HISTÓRIA.
ISSO AQUI É
PARA VOCÊ TER
UM PROJETO, UM
SITE QUE VOCÊ
QUER COLOCAR ONLINE
PRAS PESSOAS ACESSAREM
PRA VOCÊ PODER
DIVULGAR TEU TRABALHO
OU APLICATIVO, BELEZA?
E A GENTE
VAI COLOCAR EM
PRODUÇÃO USANDO A
HOSTINGER, COMO EU
FALEI PRA VOCÊS,
TÁ? A HOSTINGER,
NÓS PODEMOS COMPRAR
VÁRIOS VPS AQUI
E EU VOU
MOSTRAR PRA VOCÊ
PASSO A PASSO
COMO QUE VOCÊ
VAI FAZER ISSO,
TÁ? VOCÊ VAI
CLICAR AQUI NO
LINK DA DESCRIÇÃO,
DEVE SER O
PRIMEIRO LINK QUE
TÁ AQUI EMBAIXO,
QUE TEM O
MEU CÓDIGO. E
COM ESSE CÓDIGO
VOCÊ VAI GANHAR
UM DESCONTO E
VOCÊ VAI PASSAR
POR ESSE PROCESSO
AQUI, TÁ? VOCÊ
VAI COMPRAR UM
NOVO PLANO DE
VPS E